Quicksort ist der schnellste (0,5s), danach folgt Countingsort (1,2s) und als langsamster Bubblesort (~27 min) für dieses Beispiel mit dem großen Array.
Quicksort ist sehr schnell (durchschnittlich O(n log(n)) und benˆtigt keinen wesentlichen zusätzlichen Speicherplatz, weil es in-place arbeitet.
Allerdings hat der worst-case eine quadratische Komplexität.
Countingsort hat eine Komplexität von O(n+k) und ist damit sehr schnell. Es benötigt jedoch viel zusätzlichen Speicherplatz, da mehrere Hilfsarrays erzeugt werden.
Bubblesort hat im worst-case eine quadratische Komplexität und im best-case eine lineare Komplexität. Durchschnittlich brauch Bubblesort jedoch sehr viel länger
als die anderen beiden, wie man in diesem Beispiel auch erkennen kann.